unit stride (stride-1):
Dies bedeutet, dass man auf jedes aufeinanderfolgende Element eines Arrays zugreift.
(stride-8: Zugriff auf jedes 8.te Element innerhalb eines Arrays)

Erinnerung:
Die Daten werden aus dem Arbeitsspeicher mit Cachelines geladen (64 Byte groß)
Eine CPU kann eine bestimmte Bandbreite aus dem Arbeitsspeicher laden

Optimierung:
Bandbreite sollte maximal ausgenutzt werden.

Diese Optimierung liegt dann vor, wenn man unit stride (stride-1) verwendet, da hierbei die geladenen
Daten komplett in der CPU verarbeitet werden.
Zudem ist es für den Compiler deutlich einfacher vektorisiert zu arbeiten, wenn die zu bearbeitenden Elemente sequenziell im Speicher liegen