Zuvor wird benötigt:
Header Datei (Deklarieren von Funktion)
Definieren von Funktion in cpp Datei

Ziel: Diese FUnktion soll nun in Python genutzt werden, indem man eine Variable übergibt.

Vorgehensweise.

pyx Datei hierfür erstellen (Datentyp importieren)
Compilerdirektiven zu Beginn niederschreiben:
language = c++ (Hinweis auf C++ Code geben)
sources = pi.cpp (Source Datei mit angeben)
extra_compile_args = -fopenmp –fast-math
extra_links_args = -fopenmp 

Man muss Cython "erläutern", welche Funktionalität man auf dem pi Header verwenden möchte.
cdef extern from „pi.h“ (Funktionsdeklaration angeben)
Schnittstelle wird hierdurch angegeben

def Funktion dient für den Aufruf in Python. Hierbei wird dann auf die Funktion in C++ zugegriffen.
Kompilieren von Cython Datei.
Dann kann die Funktion (aus C++) innerhalb des Python Codes genutzt werden.
