Allgemeine Frage: Wie kann man Elemente von der CPU in den RAM zurückspeichern?

Normal Stores: Man geht durch die komplette Cache Hierarchie bis in den RAM hinein.
Streaming Stores: Man speichert die Elemente direkt in den RAM hinein.

Hilfreich, wenn man weiß, dass die gewünschten Daten nicht mehr gebraucht werden und somit direkt in den RAM zurückgespeichert werden sollen
Hierdurch spart man Cache für andere Daten

Bessere Performance hierdurch, wenn folgende Punkte erfüllt sind:
Die Elemente, welche man in dem RAM speichern möchte dürfen vorher nicht gelesen werden, bevor darauf geschrieben wird.
(Angenommen es liegt im Cache würde es zu einem Konflikt kommen)
Die Daten werden in naher Zukunft nicht mehr benötigt
Der Code ist Memory-Bound (Cache zu sehr ausgelastet)
