Moore's Gesetz beschrieb den "Miniaturization Trend", welcher in etwa besagte, dass sich die Anzahl der Transistoren innerhalb eines 
Computers alle 2 Jahre verdoppelt, und dies indirekt dann auch für die Performance eines Computers gilt.

Dieser Trend konnte einige Jahre beobachtet werden, doch mittlerweile scheint dies ausgeschöpft worden zu sein, weshalb 
man sich mit weiteren Optionen genauer beschäftigen muss, um die Performance weiterhin verbessern zu können.

Hierfür gibt es die drei Säulen:

Software
Die Entwicklungszeitminimierung hat zu Performanceeinbußen geführt, welche nun optimiert werden können.
(z.B. parallele Prozessoren + Vektoreinheiten in den Fokus setzen)

Algorithmen
Durch das Anpassen des Algorithmuses an die jeweilige Hardware, kann ein großer Speed Up erreicht werden.
(Typisches Beispiel ist die Verbesserung des Maximum Flow Problems)

Hardware
Hier könnte man bestimmte Hardware entwerfen, welche in einer bestimmten Domain optimal arbeitet.
Zudem kann es sinnvoll sein, die Anzahl an parallel arbeitenden Prozessoren zu erhöhen.


Die Graphik beschreibt genau dieses Phänomen und dass sich der historische Trend nach Moore's Gesetz einem Ende neigt
und weist hierbei auf die heutigen Grundsäulen hin, zur Optimierung der Performance.