In der Kombinierungsphase werden bei steigender Arraygröße weniger Threads eingesetzt.
Dem soll mit Multithreaded Merging entgegengewirkt werden.

Situation:
Man hat zwei sortierte Arrays vorliegen und man möchte die beiden Arrays miteinander mergen.

Vorgehensweise:
Im größeren Array betrachtet man den Median (Mitte des Arrays)
Mit binärer Suche findet man die Elemente welche kleiner/größer als der Median sind.
Diese Subarrays könnten dann gemerged werden.
Dies ist separat in verschiedenen Threads möglich
Hierbei hat man dann nicht die „teure“ Kombinierungsphase, welche in diesem Fall nur von einem Thread ausgeführt werden würde.
Rekursives weitergehen ist hierbei dann möglich.
Schnelle Divide Phase und keine Combine Phase (dadurch sehr schnell)
