Die Hauptidee ist hierbei, dass bei jedem Divide Schritt zwei neue Tasks erstellt werden.
Dies wird dann rekursiv durchgeführt, sodass man zahlreiche voneinander unabhängige Arbeitspäckchen erhält.
Diese können dann parallel bearbeitet werden.

Es ist sinnvoll Taskwait zu verwenden, sodass sichergestellt ist, dass die Aufteilung der Tasks durchgeführt wurde und es somit
zu keinen Problemen mit der darauffolgenden Bearbeitungsphase kommt.

Zudem sollten die Arbeitspäckchen nicht zu klein werden, da deren Erstellung auch gewisse "Ressourcen" in Anspruch nimmt.
