omp_get_num_threads()
Anzahl der innerhalb einer parallelen Region aktive Threads
Außerhalb einer parallelen Region wird man eins zurückbekommen

omp_get_num_procs()
Liefert die Anzahl logischer Kerne zurück. (Nicht unbedingt physische Kerne – 4 logische Cores bei zwei CPU denkbar – Hyperthreading)
Sinnvoll um die Anzahl von Threads festzulegen


omp_get_max_threads()
Wie viele Threads innerhalb einer parallelen Region werden unterstützt.
Sinnvoll um herauszufinden, ob man sich in einem parallelen Bereich befindet.
So viele Threads können maximal innerhalb einer parallelen Region verwendet werden.
