Implementierung: ordered bei pragma omp parallel angeben // im späteren Verlauf omp ordered aufrufen.
For-Schleife wird sequentiell ausgeführt für die darauffolgende Region (in dem Fall die if-Abfrage)
Man befürchtet meist einen ineffizienten Algorithmus hierdurch (Stimmt so aber nicht)
Ausführung in sequentiellem Teil in selber Reihenfolge, wie durch die for-Schleife vorgegeben ist.
Race Conditions werden hierdurch vermieden.
Sinnvoll wenn geordnete Reihenfolge für nicht rechenintensive Aufgabe benötigt wird 

