Compiler Direktiven:

1) boundscheck (True / False)
Wird dieser Wert auf False gesetzt, kann Cython davon ausgehen, 
dass Indexierungsoperationen ([]-operator) im Code keine IndexErrors auslösen werden.

2) wraparound (True / False)
In Python können Arrays und Sequenzen relativ zum Ende indiziert werden. 
Zum Beispiel indiziert A[-1] den letzten Wert einer Liste. In C wird die negative Indizierung nicht unterstützt. 
Wenn der Wert auf False gesetzt ist, kann Cython weder auf negative Indizes prüfen noch diese korrekt behandeln, 
was zu Seg-Fehlern oder Datenbeschädigungen führen kann.